我把真正的自己展示出來
你會怎麼樣
會喜歡我嗎
會嗎
等…
等等  我…
大河  高須他們在嗎
大河?
好像很糟糕?
亞美選的時機太差了嗎
這是誤會…
大河
實乃梨
好像沒人在
他們到底去哪裡了
為什麼要說謊呢
難道是…
不想承認嗎
除了你以外  竟然有其她女生出現在這裡房間裡
笨…你別說這種奇怪的話
但是啊
別說但是  快說真話
讓我說真話?
討厭  高須真壞
喂…
大…大河
大河
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
泳池開放
早
大河  發生了什麼事嗎
什麼事都沒有  如果是問我的話
今天的晚餐是什麼呢
雜燴飯  這個你很喜歡吧
吃紅豆飯不就好了
是吧  醜鳥
醜!
那個大河  傍晚那件事…
醜  醜  醜
那只是川嶋在捉弄我而已
姑且是…該怎麼說呢
好像讓你的心情變差了
對不起
為什麼要跟我道歉呢
龍兒真奇怪
小…小鸚!?
振作一點  小鸚
快清醒過來
大河  快起來
真是的  沒時間了
好痛
對不起
什麼事
我們睡過頭了
總之快點準備好去上學
早餐吃什麼  為什麼今天要這樣叫醒我
早餐和便當都沒有
不在5分鐘內出門  就會遲到
糟糕  不去便利店的話就沒午飯吃
你有在聽嗎  大…
聽到了  色狗
要去便利店是吧
怎麼回事  不就是飯而已也不用這樣…
好痛
趕上了
總算來了
昨天那樣幫我  真的非常感謝
沒有…
這是什麼意思
難道是對我的夏季校服看入迷了?
開玩笑的
別擋路  笨蛋吉娃娃
原來你在啊  逢坂
早
早  川嶋
今天也是一大早就進入發情期  真是辛苦了
喂  你們兩個…
原來是這樣  真討厭
別因為那點小事就吃醋啊
那只是你的誤會
你這女人也是什麼也不懂  昨天的事…
大家  早
這樣鍛鍊  我的手臂說不定會變細
實乃梨  別拿我來鍛鍊肌肉
好了  明天就是大家期待已久的泳池開放日
我現在開始說明注意事項
說到夏天  就是夏日戀愛大冒險
是步入30歲前最後的拚搏
慘了  我的小肚子啊
沒錯  我的大腿也是
我的上臂更加糟糕
你們在說什麼呢
光是年輕就很有資本了  混蛋
這個學校的游泳課要和男生一起上嗎
討厭  很難為情
為什麼  你不是非常可愛嗎
再說還是模特啊
居然還說難為情
說什麼呢  你說什麼啊
說什麼  你到底說什麼啊  混蛋
老師班會時間差不多到了  是時候結束了吧
好  結束!
起立
大河來吧  快點
不要  我才不要買泳衣
去年的壞掉了不能穿  也沒有辦法啊
泳衣需要馬上洗好晾乾才行
真是的  我不要
而且為什麼連那傢伙也在
因為只有這家店有賣泳衣
不是我邀請她的
你們看
這件非常適合逢坂啊
簡直是為她量身定做
大河冷靜點  現在是公眾場合
高須  你覺得這件怎麼樣
那個…
非常適合你
我說
你們覺得這件怎麼樣
不會很奇怪吧
不會很顯眼吧
那對修長的腿是怎麼回事  你也太過顯眼了
有嗎
明明選了一件很樸素的
川…川嶋
這件泳衣是哪家公司做的  放在哪裡?
在那邊
我們買一樣的吧
只有這件事…
就放過我吧
櫛枝…
我說
亞美是不是超超超級過分可愛啊
太可怕了吧
我可是穿著這麼樸素的泳衣
這份可愛  美麗還有身材
能到達什麼境界呢
看來要將這些藏起來  幾乎是犯罪了
高須也是這樣想的吧
人呢
喂
沒事吧  大…
你幹什麼
我都不知道如何是好了
怎麼了  發生了什麼事
無論如何都決定不了
你不喜歡什麼
顏色只能選紺色和黑色
不是顏色  是尺寸不對
那個  兒童尺寸怎麼樣…
打死也不要
不要跟笨蛋吉娃娃說一樣的話
這件不是相當小嗎
價格也很合適
衣料也厚實
也能放進乾燥機
你有穿過嗎
那件…
已經…
穿過了
那一件還勉強湊合…
但是該怎麼說  那個…
那就買這一件吧
好嗎
嗯  這也是
大河  晚飯你想吃什麼
我會做你想吃的東西
對了  明天游泳課的準備做好了嗎
別忘記帶毛巾了  是要浴巾
吵死了
我說你啊
又在生什麼氣了
泳衣嗎
該不會還在生昨晚那件事的氣吧
不是
那到底是什麼
我…
不會游泳  就因為這點
能這麼輕鬆說出來  肯定不是真正的原因
遲到  要遲到了
等等
把這個喝了再走吧
謝謝  小龍
好燙
那是什麼
小龍特調的豆漿
大豆含有的伊索諾渤渤什麼的
聽說能讓胸部變大
Isoflavone
是大豆異黃酮素
如果下垂的話就麻煩了  這是預付措施
小泰真聰明
大河H Sketch One Touch
別性騷擾人家老媽
我出門了
真是的  有夠吵鬧的
你是怎麼了  感覺很奇怪
豆子…
喂!
難吃  不過我還要!
你幹什麼啊
Isoflavone
我也想補充大豆異黃酮素啊
為什麼要那種東西
泳衣的尺寸
Isoflavone
和大豆異黃酮素
大河  難道你是…
不要  別說出來
別再說下去!
你…
你是貧乳嗎!?
真是的  這種事需要那麼在意嗎
不就胸部小一點而已
久等了
怎麼樣
沒有弧度吧  是貧乳吧
不  那個…
罩杯呢
帶了  但是…
還是撐不起
所以泳池什麼的  我才不要
總之穿點什麼吧  會感冒的
這是什麼
看了那個你能理解我的悲傷吧
悲哀的胸部
這個…
好過分
悲哀的胸部…居然說我悲哀
因為我是貧乳  所以被同情了
不  這只是寫這些字的人的感想而已
我也當然血洗了流出照片的攝影社
話說  攝影社還真是毫無預兆地就毀滅了
明明不能在北村面前暴露這種悲哀的身材
我不要
人家不要啊
喂  大河
知道了  我來想辦法吧
為了讓你能挺起胸膛出現在北村面前
我來想辦法
沒事  你回去睡覺吧
不  我在這裡等你做好
在龍兒做好之前  我都會醒著
那個…
感覺  總感覺…
因為我賭氣  弄得像吵架一樣
那個…
對不起
怎麼樣
我出嫁的時候一定會帶上
丸尾
丸尾不帶眼鏡更帥啊
換隱形眼鏡吧
是嗎
一定沒錯
我也沒帶眼鏡啊
是吧
沒錯
再見了  逢坂
我先走了
大河
快點  我幫你紮頭髮
嗯
麻耶  對不起
頭髮很難紮好
久等了
亞美
不愧是模特
身材真好
該怎麼說呢
我非常感動
是女神
果然跟我們是不同的
又來了
不是當然的嗎
今天的亞美也很可愛
愚民來吧  允許你們對天使的降臨跪地膜拜
來  舔我的影子吧
這對你們來說是最棒的美食吧
真是的  別笑話我了  麻耶
高須
實乃梨  別亂跑
髮型又會變亂的
好  就這樣做熱身運動
就這樣跑步…
這只是假動作
實乃梨
櫛枝
我知道的
只要進入泳池  別人就看不到這個小肚子
所以我就去游泳了  再會
實乃梨…
逢坂  你終於出來了嗎
該不會是泳衣太過鬆垮不成人樣  所以不敢出來嗎
你說什麼  夢話嗎
你在睡覺嗎
真是的
要是被曬傷就不好了
完美
僅僅一年時間  居然成長到這種程度
我果然是老虎派
什麼啊  非常普通
不過身材比例還是那麼差
成功了
偽乳☆特戰隊
穿幫了
不愧是實乃梨
逢坂?
你是逢坂吧
我沒戴眼鏡  看不是很清楚
這個尺寸是逢坂吧
為什麼要躲起來
那個髮型像老鼠一樣挺好的
一…一邊去
什麼!?
我是不是說錯話了
不知道
那個  讓我看看手臂的肌肉
這樣嗎
好壯
就只管自己…
受歡迎
我們對格差社會提出疑問
這就是夏天的後背摔
丸尾
喂
你沒事吧
要動手嗎
雖然是一如既往的自由課程
這樣很危險吧
是吧  大…
北村說我的髮型可愛
不  雖然有說好
發現獵物
我們上吧  壘球社同盟
很好  下一個
是  老大
活該  被人丟出去了
沒錯  很開心呢  逢坂
你…
這是戲玩
不能真的發脾氣哦
看我的!
喂  下手也太重了
討厭  只是戲玩而已
喂  大河沒事吧
大河?
那傢伙…
我…
不會游泳
難道是真的…
不會游泳嗎!
不會吧
等等  別衝動
大河!
老師!
大河
不行!
冷靜一點  大河
掉了
胸墊掉了
一邊掉了
那個很糟糕吧
逢坂
大河!
不能過來
大河
可惡  既然這樣的話
恥辱
我不說對不起嗎
我都不知道你不會游泳
別這樣  大家都回去了
消消氣…
不是一句對不起能解決的問題
都怪你做了那麼無聊的事
我的胸…
胸被…
總之!
給我道歉  給我道歉  給我道歉…
不過話說回來
逢坂不會游泳的話  就不能一起去海邊和泳池了
高須
我家的別墅就在海邊
如果可以的話  我們一起過暑假吧
等等  你現在不是跟大河道歉嗎
這樣的話  祐作也一起去就可以了吧
怎麼了  逢坂
你再繼續肆意妄為的話
我就把前陣子的模仿秀100連發影片流出市面
不對  是150來著
這樣做的話  我會控告你侵害肖像權
就算是掌中老虎  也無法逃脫法律的制裁吧
喂  你們…
快住手
拳頭會受傷的
但是但是實乃梨  逢坂對我…
都是這隻笨蛋吉娃娃的錯
等等  你說什麼
說到底就是…
閉嘴
想用拳頭建立友情的話
就不是用打架
就用運動來決勝負吧
運…
運動?
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
為誰而戰
高須爭奪戰
亞美炭VS老虎
為什麼好事總是高須能遇到
大家也來爭奪我  然後蹂躪我吧